o povo abençoado do Brasil é uma afronta
ao povo Judeu EA toda a humanidade
alguém defender a criação de um Partido
Nazista não existe Partido Nazista sem
seus símbolos quem defende a criação de
um Partido Nazista tá defendendo também
seus símbolos a lei
7716/89
artigo 20 paragrafo 1º é primo Apologia
essa nojeira se fosse uma pessoa
ignorante não teria Desculpa ainda mais
um camarada que tem acesso à informação
Então não é inocente É uma vergonha
merece a cadeia não podemos negociar
essa desgraça os nazistas mataram
milhões de homens crianças e mulheres
milhões eu não sei quem quizer ganha
todo ser humano não podemos admitir em
hipótese alguma nenhum milímetro de algo
que possa dar concessão a esse lixo
humano a minha solidariedade ao povo
Judeu como eu creio na Bíblia o pai da
Nação de Israel Pai da Fé aquilo que
Deus disse para Abraão
abençoarei os que te abençoarem e
amaldiçoarei os que te amaldiçoarem
Deus abençoe o povo de Deus Deus abençoe
Israel nazismo nunca mais Deus Livres
dessa Praga e dessa vergonha Deus
abençoe a todos um